Kavya, apa yang kamu lakukan?
Kamu meninggalkan Adi di sini...
Saya tidak akan
kembali ke rumah Adhiraj.
Ayah, bolehkah aku datang ke tempatmu?
Ya, sayang.
Anda tidak perlu bertanya.
Rumah itu selalu
menjadi milikmu juga.
[pemutaran musik]
Kavya.
Kamu diam dalam perjalanan pulang.
Apa yang terjadi, Kavya?
Katakan sesuatu.
Kavya, kamu baik-baik saja?
Shubh, apa yang kamu lakukan disini?
Paman, Kavya sedang tidak
sehat jadi saya datang menemuinya.
Jangan khawatir.  Kami di
sini untuk menjaga Kavya.
Saya tahu Anda ada di sini, Paman.
Tapi Anda tidak menyadari
apa yang sedang terjadi.
Paman, bagaimana menurutmu?
Bagaimana proses posting dari Babua
ke sekretariat terjadi dalam semalam?
Ya ampun, kumohon!
Apa yang ingin Anda katakan?
Paman, ini semua permainan Adi!
[pemutaran musik]
Dia memberi tahu teman jurnalisnya.
Orang itu telah menyebarkan
berita melalui berita dan media.
Begitulah cara Kavya ditempatkan
di sini sebagai hukuman.
Adi telah melakukan semua ini?
Ya!
SAYA..
Saya tidak ingin bicara.
aku lelah dan aku hanya..
..ingin berbaring sebentar.
Apa yang terjadi, Kavya?
Orang itu terobsesi
untuk menghancurkanmu.
Dan kamu diam saja!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Biarkan dia datang.
Aku akan menguliti itu!
Kavya.
Apa perilaku ini?
Anda meninggalkan saya di tengah jalan!
Anda berani menghancurkan
karier putri kami!
- Kamu berani...
- Ayah, lepaskan Adi!
Keluar dari rumah ini dan
jangan pernah kembali lagi!
Ayah, biarkan dia pergi!
Ayo, Bu.
- Ayo, Ayah.
- Shubh tidak datang?
Dimana dia?
Sebenarnya dia tidak bisa
datang karena ada urusan.
Ayo, ayo pergi.
Aku akan membuatkan teh untuk kalian berdua.
[dering telepon]
- Ayah, tolong hentikan!
- Paman!
- Aku tidak akan meninggalkannya.
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Biarkan dia pergi.  Tolong hentikan.
Apa yang terjadi, Bansu?
Paman, tenanglah!
Orang ini telah
menghancurkan hidup anak kami!
Shubh, suruh dia pergi dari sini!
Kalau tidak, aku akan melakukan
sesuatu yang buruk padanya.
Ya, tenanglah.
Adi, tolong pergi.
Hai!  Anda mundur!
- Hai!
- Ya ampun!
Saya datang untuk berbicara dengan istri saya.
Jangan ikut campur di antara keduanya!
[pemutaran musik]
Ada apa, Bansu?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Paman, duduklah.
Apakah saya baik-baik saja?
Setelah apa yang kamu lakukan,
menurutmu apakah aku akan baik-baik saja?
Adi, aku tidak pernah menyangka bahwa kamu
bisa membungkuk begitu rendah untuk
menyelesaikan sesuatu sesuai keinginanmu!
Bahwa Anda akan menyerang karier saya.
Usahaku, impianku...
..hormat saya.  Anda mengakhiri
semuanya dengan satu pukulan!
Apa yang kamu katakan, Bansu?
- Aku tidak melakukan apa pun...
- Jangan berbohong, Adi!
Apakah Anda tidak memberi tahu reporter
tentang semua yang terjadi di Babua?
Bukankah kamu menyuruhnya untuk
menyebarkan berita melalui media?
Apakah Anda tidak
mengirim saya ke sekretariat?
Adi, bersumpah demi anak kecil
dan jangan berani berbohong!
Kavya..
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Adi, menurutmu aku bodoh?
Sebuah kejadian yang
terjadi di tempat seperti Babua
Bagaimana seorang reporter
di Delhi mengetahui hal ini?
Dan itu juga reporter yang sama
yang merupakan teman dekat Anda!
Anda membuat saya merasa sangat dihormati!
Saya gagal mengumpulkan
dukungan rakyat!
Karena kamu, ini pertama
kalinya seorang wanita
meminta bantuanku tetapi
aku tidak bisa melakukannya.
Saya membahayakan
hukum dan ketertiban Babua.
Terima kasih!
Adi, apa yang kamu peroleh
dari melakukan semua ini?
Di depan departemen
saya, apa yang Anda
dapatkan dengan
membuktikan bahwa saya gagal?
- Tidak, Adi.  Beri aku jawaban!
- Kavya.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Katakan padaku, siapa yang memberitahumu hal ini?
Sekretaris gabungan memberi tahu saya.
Jadi, kamu menggali informasi
ini dengan bantuan ayahmu!
- Adi, Shubh tidak ada hubungannya dengan itu.
- Hai!
Akulah yang menanyakan pertanyaan itu padamu.
Aku hanya butuh jawaban.
Apakah kamu melakukan semua ini atau tidak?
Adi, tolong beri aku jawaban!
Kavya, aku hanya ingin
melindungimu!  Itu semuanya!
Itu semuanya!
Kamu melihat suasana
tempat itu kan Kavya?
Seorang wanita menamparmu dan di belakangnya,
ada 20 orang berdiri
dengan senjata.
Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu di sana dan kembali?
Adi, itu bukan keputusanmu.
Kavya, sudah menjadi tugasku
untuk melindungi istri dan anakku!
Anda akan aman di sekretariat.
Adi, itu bukan hakmu untuk memutuskan!
Jika saya harus bersembunyi dan melarikan
diri, saya tidak akan melakukan pekerjaan ini!
Jadi Anda melakukan pekerjaan ini
dan dengan sengaja mengambil risiko?
Jawab aku!
Cobalah untuk memahami
jika sesuatu terjadi pada
Anda atau anak kita, lalu
apa yang akan saya alami?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Aku memikirkannya setiap hari, Adi!
Namun bukan berarti saya
akan hidup dalam ketakutan!
Jika wanita itu tidak menamparku,
Saya tidak akan menyadari
realitas tempat itu.
Ada penipuan medis
besar-besaran yang terjadi, Adi.
Adi, tahukah kamu kalau adikku juga
pernah terjebak dalam penipuan serupa.
Karena vaksin palsu,
beberapa anak meninggal dan
saudara perempuan saya
mengorbankan nyawanya!
[terisak]
Adi, aku baru berusia 14 tahun
saat itu dan tidak bisa berbuat
apa-apa, tapi hari ini aku punya
kapasitas untuk melakukan sesuatu!
Saya tidak akan hanya
menjadi penonton saja,
melihat anak lain
sekarat dan Kavya
Bansal harus
mengorbankan nyawanya.
Aku bisa membantu dan
menghentikan semuanya tapi kamu...
...mengambil
kesempatan itu dariku.
- Kavya
- Kenapa kamu melakukan ini?
Katakan padaku mengapa kamu melakukan ini?
- Kavya
- Adi, biarlah!
- Kavya!
- Anda telah berjanji untuk mendukung saya.
Lalu kenapa kamu mengkhianatiku?
- Kavya
- Tidak!
Tidak, Adi.  Anda
mengambil hak saya dari saya
karena Anda ingin
mendirikan hak Anda sendiri!
Tidak, Adi!
- Aku membencimu!
- Kavya!
[menangis]
Saya datang untuk meminta maaf, Kavya.
Saya melakukan apa pun yang harus saya
lakukan demi keselamatan Anda dan anak kita.
Tolong Kavya, jangan lakukan ini!
[menangis]
Aku membencimu!
Adi, kumohon!
Saya tidak cukup kuat
kehilangan anakku.
Bagaimanapun caranya!
[pemutaran musik]
Adi!
Dimana kalian?
Saya sudah menunggu lama!
Aku mencoba meneleponmu karena aku tegang.
Anda datang sendirian?
Di manakah lokasi Kavya?
Dia tidak datang, Bu.
Bagaimana apanya?
Dimana dia?
Dia telah pergi ke rumah orang tuanya.
Rumah orang tua?
Tapi kenapa?
Apakah dia akan datang nanti?
- Adi, jelaskan padaku..
- Aku tidak tahu, Bu!
Jika Anda sangat peduli, tanyakan
sendiri padanya.  Jangan tanya saya!
Apa yang terjadi pada Kavya?
Paman, dimana aku
harus menyimpan koper ini?
Ya ampun.
Anda telah banyak membantu saya dan
terima kasih untuk itu tapi
kamu bisa pergi sekarang.
Anubha pasti menunggumu.
[dering telepon]
Halo?  Ya, Bu.
Saya baik-baik saja, Bu.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak pulang?
Kavya, apakah aku melakukan kesalahan?
Apa aku mengatakan sesuatu padamu?
Tolong maafkan aku sayang, tapi
silakan kembali ke rumah.
Bu, aku tidak akan pernah marah padamu.
Saat ini, aku tidak bisa kembali ke rumah.
Mohon maafkan saya untuk itu.
Tapi kenapa, Kavya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Adi mengatakan sesuatu?
Kamu tidak boleh menyimpan
rahasia apa pun dari ibumu.
Kamu tahu kalau kamu
dan Adi sangat berarti bagiku!
Katakan sejujurnya, apa yang telah dia lakukan?
Dimana harimauku, Adiku!
Itu dia, wah!
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa!
Istri Anda diposkan ulang
dari tempat terbelakang itu
ke kota dengan sangat cerdik!  Luar biasa!
Dulu saya selalu
bilang, sebaiknya
Kavya ditempatkan
di sekretariat.
[tertawa]
Ayo peluk aku, sayang!
Wajah apa yang tersisa,
untuk memintamu kembali!
Maafkan aku sayang!
Mungkin aku punya kekurangan dalam membesarkannya.
Dan Andalah yang menanggung beban terbesarnya.
Jaga dirimu, sayang.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu, beri tahu saya.
Aku akan segera menemuimu.
Ya, kamu juga menjaga dirimu sendiri.
Malini.
Mengapa kamu begitu kesal?
Faktanya, kamu seharusnya bahagia.
Putra Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa!
Dia telah melampaui ayahnya sendiri!
Anda harus memberi
selamat kepada putra Anda!
Saya tidak butuh pujian apa pun, Ayah!
Tidak ada pujian!
Saya melakukan ini hanya
demi istri dan anak saya!
[pemutaran musik]
[tamparan]
Malini!
[pemutaran musik]
Anak itu bukan hanya milik Anda.
Itu juga milik Kavya!
Dan dia adalah ibunya.
Dan kepedulian terhadap keselamatan anak
tidak akan pernah lebih bagi
siapa pun selain ibunya sendiri!
Cukup, Malini!
- Kegilaan apa ini?
- Kamu akan tetap diam!
Saya bukan hanya ibu Kavya,
tapi juga seorang wanita.
Dan seorang petugas IAS juga.
Dan hanya aku yang bisa memahami rasa sakitnya!
Dan apa yang telah Anda lakukan hari ini...
Seorang wanita, seorang ibu
dan seorang pejabat pemerintah...
Itu adalah kejahatan
terhadap mereka bertiga, Adi!
Hari ini Anda telah melakukan hal yang sama
yang dilakukan ayahmu terhadap aku.
Mama!  Bukan seperti itu, Bu.
Dengarkan aku...
Kamu tidak benar
untuk ikut campur dalam
keputusan Kavya untuk profesinya.
- Bu, tapi..
- Tanpa izinnya
kamu tidak dapat mengambil langkah apa pun untuknya.
Hari ini kamu telah menyakiti
Kavya sedemikian rupa
sehingga sepanjang hidupnya,
dia akan menanggung akibatnya.
Posting seperti ini
disebut shunting.
Ini adalah noda hitam
pada reputasi petugas IAS.
Hal ini juga menjadi penghambat
mencapai kesuksesan.
Cukup, Malini!
Berhenti berpidato!
Anakku bukan orang sembarangan.
Dia adalah seorang MLA.
Dia harus menangani lebih banyak
tanggung jawab daripada Kavya.
Dalam waktu dekat,
dia harus tinggal di rumah
setelah melahirkan anak, kan?
Jawab aku!
Lalu kenapa teman-teman kalian
membicarakan hal sekecil itu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Seorang ibu berhak
mengambil keputusan sendiri.
Dan jika Kavya yakin dia mampu
menangani keduanya,
anak dan pekerjaannya,
maka kita seharusnya
mendukungnya seperti sebuah keluarga.
Kita seharusnya percaya padanya.
Kamu tidak berubah sama sekali,
bahkan setelah bertahun-tahun!
Ya, saya tidak melakukannya dan saya
masih berdiri di sini dengan kepala tegak!
Apa yang salah dalam hal ini, katakan padaku?
Saya setuju bahwa menantu
perempuan Anda sedang kesal
dan Adi akan membujuk
dan membujuknya.
Anda seharusnya senang karena,
menantu perempuan di rumah ini, Kavya,
dan pewaris rumah kami,
aman dan sehat!
Dia mendapat banyak keuntungan
dan berada di rumah orang tuanya!
Pergi dan suruh dia kembali ke sini!
Apakah Anda peduli
dengan pewaris rumah ini?
Apakah Anda khawatir
tentang masa depan rumah ini?
Hanya ingin bicara banyak!
Berbicara sembarangan
tanpa ada pemikiran jernih!
[pemutaran musik]
Orang ini sangat egois!
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri!
Dia sama sekali tidak peduli padamu!
[pemutaran musik]
Setelah upaya bertahun-tahun,
Anda telah mencapai semua ini.
Dan orang itu ingin
menghancurkan segalanya.
Dia adalah suaminya...
Dia seharusnya mendukungmu, tapi tidak, dia...
Cukup, Ayah!
[pemutaran musik]
Cukup!
Saya tidak menginginkan yang lain.
Beristirahatlah.
Kamu pasti lelah.
[pemutaran musik]
Beristirahat.
Jangan khawatir sama sekali!
Aku di sana bersamamu.
Pergi tidur.
Anda telah berjanji kepada
saya bahwa Anda akan
mendukung saya.  Lalu
kenapa kamu mengkhianatiku?
Kavya
Anda mengambil hak
saya dari saya karena
Anda ingin mendirikan
hak Anda sendiri!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]